ห้าคนนี้แหละ ที่เราต้องทำทุกวิถีทางให้เขามารักกูน่ะ
(ตอนที่แล้ว)
แล้วคนสุดท้ายนี่เขาชื่ออะไรนะ
ฉันชื่อม่านหมอก
นายจะบ้าเหรอ จะบอกว่าฟุตเทจที่สัมภาษณ์ไว้มันหายไปเนี่ยนะ
นี่คุณหงุดหงิดที่ฟุตเทจมันหาย หรือเพราะคุณแพ้แหล่งข่าววันนี้กันแน่
ม่านหมอกฟังอะไรเครียดๆ อีกแล้ว
เปลี่ยนบุคลิกตอนเที่ยงคืนงั้นเหรอ
พวกเราก็มีพื้นที่ส่วนตัวกันทุกคนนั่นแหละ
ส่วนการใช้แสงเนี่ย ก็คือการออกมาใช้ชีวิต
ซึ่งพวกเราทั้งห้าคนจะสลับกันออกมาคนละวัน
สายรุ้ง ทำไมเธอไม่เข้าใจวะ
แต่การที่มีสองในห้าไม่ถูกขี้หน้ากันแบบนี้
มึงคิดว่าเขาจะให้ความร่วมมือหรือเปล่า
(ประวัติศาสตร์จิตรกรรม - อเมริกา)
(เดบิวต์… งับ: ออนไลน์ก็มีหรือเปล่า)
ออนไลน์ก็มีหรือเปล่า ต้องมาอ่านที่ห้องสมุดด้วยเหรอวะพี่
(ฟีลเดอะซัน)
โอ๊ย
(หนังสือแนวสตรีนิยม)
เจอแล้ว เอาเล่มนี้ไป
เอ๊ะ ถ้าเอาไป
กูจะรู้ได้ไงว่าเล่มไหนวะ
แม่งเอ๊ย
ไอ้เชี่ย
สะกดรอยตามเนี่ยแจ้งความได้นะ
จะให้การตอนนี้หรือรอทนาย
ผมไม่มีทนายหรอกพี่
ผมไม่ได้สะกดรอยตามด้วยครับ
แค่… พี่ซันให้ผมมาทำงานน่ะ
อนึ่ง การสะกดรอยตามหรือสตอล์กกิง
คือการติดตามหรือเฝ้าดูบุคคลอื่น ในช่วงเวลาหนึ่ง
อันเป็นการกระทำที่ผิดกฎหมาย
ปัจจุบันมีสองลักษณะ
คือสะกดรอยทางกายภาพ
และสะกดรอยทางออนไลน์ เรียกว่าไซเบอร์สตอล์กกิง
โอ๊ย สอนเก่ง
คือ… ตำแหน่งมันสั่งผมมา
เงินเดือนมันค้ำคอ
อย่าจับผมเข้าคุกเลยนะครับ
ผม… แค่มาทำงานเฉยๆ น่ะ
พี่ซันเขาแค่อยากรู้ว่า พี่หาข้อมูลอะไรอยู่น่ะครับ
เผื่อว่า… จะช่วยงานพี่ได้เต็มที่กว่านี้
เพราะผมก็อยากเต็มที่ กับงานข่าวนี้เหมือนกันครับ
อะไรที่หาข้อมูลเพิ่มเติมได้ พวกผมก็ทำหมดแหละครับ
อยากให้งานมันออกมาดีจริงๆ
โอเค ตั้งใจทำงานก็ดีแล้ว
แล้วก็อยากรู้ใช่ไหม
นี่
อื้อหือ เยอะซะด้วย
อ่านให้หมดนะ
ประสบการณ์เกี่ยวกับเซ็กซ์
นี่หรือวะที่ปรายฝนหมกมุ่นอยู่น่ะ
อะไรของเขาวะ
ปรายฝนน่ะ อาจจะเป็นพวกฮอตเนิร์ดก็ได้พี่
โอ๊ย มึงหยุดเลยๆ
แล้วพี่ทำอะไรอยู่เนี่ย
ก็ว่างไม่ใช่เหรอ
ทำไมส่งผมมา
กูกำลังเคาะสนิมน่ะ
เตรียมพร้อมสำหรับวันพรุ่งนี้ว่ะ
แค่นี้นะ
(โรงยิมมวย)
สวัสดีครับ
- ที่ติดต่อไว้ครับ - ครับ ลงชื่อก่อน
- ขอบคุณครับ - ครับ
ปกติไม่เห็นมาที่นี่
ก็… ผมย้ายที่ทำงานแล้วน่ะ
จะมาย้ายที่ออกกำลังก็…
ไม่แปลกหรือเปล่า
จะไหวไหมล่ะ
ถ้าจะขอให้ลงนวมกันสักตั้ง
มาเป็นคู่ซ้อมให้หน่อย
ไอ้ผมก็พอมีวิชาอยู่บ้างนะ
ถ้าจะให้ช่วยเป็นคู่ซ้อมให้เนี่ย ก็ยินดี
แล้ว… คู่ซ้อมคุณไปไหนล่ะ
พักห้าวัน
นักมวยอะไรวะพักห้าวัน ไม่ฟิตละสิ
ไม่ได้ลา
แต่อยู่โรงพยาบาลน่ะ
เพิ่งโดนฉันน็อกไป
ถ้าไม่ไหวก็บอกนะ
ฉันไม่อยากทำคนเข้าโรงพยาบาล อาทิตย์เดียวสองสามคนน่ะ
ได้
แต่ถ้าคุณไม่ไหวก็บอกนะ
ผมไม่อยากให้คุณต้องไปนอนข้างคู่ซ้อมคุณน่ะ
อเวนเจอร์ชัดๆ
นี่คุณเป็นได้ทุกอย่างจริงๆ เลยนะ
นี่คุณชอบมวยขนาดนี้เลยเหรอถึงจริงจังขนาดนี้
อย่าเปลี่ยนเรื่องดีกว่า
ถ้าไม่ไหวก็บอก จะได้พอแค่นี้
ไม่เอาๆ…
เอาอย่างนี้แล้วกัน
ถ้าสมมติว่าผมต่อยโดนคุณน่ะ คุณต้องตอบคำถามผม โอเคหรือเปล่า
ต่อยให้โดนก่อนค่อยตั้งเงื่อนไข
ไม่เอาจริงไม่ได้แล้วมั้ง
อุ๊ย
ถ้าไม่ไหวบอกได้นะครับ
ว่าแต่คุณชอบเรียนมวยมากเลยเหรอ
ถึงมาเรียนมวยที่นี่
ฉันมีครูมวยที่อยากเรียนด้วย
โกงทำไมเนี่ย
เป็นผู้ชายมาต่อยกับผู้หญิงน่ะ
ใครกันแน่ที่โกง
ไปหัดหลบแบบนั้นมาจากไหนล่ะ
- เรียนมวยเหมือนกันเหรอ - อืม ก็เคยเรียนมาน่ะ
แต่เมื่อวานเห็น
คลิปนักมวยอาชีพที่เขาหลบแบบนั้นน่ะ
ก็เลยลองหลบดู
แค่เห็นคลิปแล้วทำได้เลย
ขี้โม้ว่ะ
แล้วครูมวยที่ว่านี่
ทำไมอยากเรียนกับเขาล่ะ เขาเก่งมากเหรอ
จริงๆ ก็ไม่ได้อยากเรียนด้วยหรอก
แต่อยากคุยด้วยมากกว่า
เฮ้ย ไอ้เด
เมื่อวานกูไปเจองานหินมาว่ะ
กูว่าเราไปอัปเดตกันในห้องประชุมดีกว่า
อืม
- ได้เฮีย ไป - ไปสิ ไปๆ
(ทรูธ ทูเดย์)
ไปตายเสียได้ก็ดี
เบาๆ หน่อย
โทษที
พอดีกุ๊ดจี่ใส่อารมณ์เยอะไปหน่อย
ทำไมล่ะ
ทะเลาะอะไรกับซันมาเหรอ
เปล่า
ไม่ได้ทะเลาะ
ก็… แค่แซวเล่นๆ น่ะ
เป็นสีสันออฟฟิศไงแก
กับเด็กใหม่เนี่ยนะ
สนิทกันไวเหมือนกันนะ
รู้จักกันมาก่อนเหรอ
รู้จักอะไรล่ะ
ก็เพิ่งเจอตอนที่ เฮียแกรับเข้ามาทำงานนั่นแหละ
ฉันทำประสานงาน
จะไม่สนิทกับคนไวได้ไง
เสียงานหมดสิ
ก็ซันน่ะ เขาต้องทำงานโดยตรงกับสายรุ้ง
เฮียแกก็ต้องเป็นห่วงลูกสาวเขาอยู่แล้ว
ช่วงนี้ก็เลยต้องคอยติดตามกันหน่อยน่ะ
ทำงานกับสายรุ้ง ยากหน่อยนะ ไหวเหรอ
แกก็เคยสนิทกันอยู่ช่วงหนึ่งนี่
ไม่ให้คำแนะนำเขาหน่อยเหรอ
คอยดูแลอยู่ห่างๆ แทนน่าจะดีกว่านะ
ซ้อมมวยเนี่ยนะ
โอ้
แต่ละบุคลิกมันจะไปสุดตรงไหนวะเฮีย
มึงลองคิดสภาพนะ
วันก่อนกูอยู่ด้อมบอยแบนด์ เมื่อวานกูไปซ้อมมวย
ก่อนหน้านี้กูต้องรับมือกับอีเจ๊เครียด แล้วก็เจ้าแม่ข้อมูลอีกน่ะ
นี่กูเหนื่อยกว่ากูรับงาน มาทั้งชีวิตเลยนะเว้ย
นี่ถ้าแยกออกมาเป็นห้าคนได้จริงๆ ผมว่าน่าจะครองโลกได้นะเฮีย
เราเอาไงวะเฮีย
นี่จะสองวีคแล้ว ยังไม่มีอะไรคืบหน้าเลยน่ะ
ดูพี่สิ เหมือนพี่เล่นเกม สะสมแต้มสวนสนุกเลยล่ะ
แล้ว…
ถ้าเกิดเฮียเทพแกไม่พอใจขึ้นมา แฉเราทั้งคู่ ทำไงวะพี่
จะไปแล้วเหรอ
โอเค เจอกัน
กูก็ไม่ได้เล่นเกมตลอดหรอก
หลายอย่างที่กูทำ
กูก็แอบชอบมันจริงๆ
ในความไม่เข้ากันเลยของแต่ละคนน่ะ
กูว่ามันอาจจะมีจุดร่วมเดียวกันก็ได้
แค่กูต้องหาให้เจอ
พี่อ้างเอาหล่อไปงั้นน่ะ
ติดหญิงพี่ก็พูดมาเถอะ
อ้าว
พี่ซัน
อ้าว ไอ้ซันน้องรัก
เรานี่ไม่ได้เจอกันนานเหมือนกันนะเนี่ย
แล้วนี่เข้างานมาแบบไม่มีปัญหาเลยใช่ไหม
ไม่มีปัญหาพี่
บอกว่าเป็นแขกพี่ก็จบแล้ว
มีเป้าหมายอะไร ที่จะต้องตามเข้ามาทำงานในนี้เหรอ
พี่ เราคุยกันแล้วไง ว่าเราจะไม่พูดกันเรื่องนี้
โอเค โทษที
งั้นก็เอาเป็นว่าสนุกกับงานแล้วกัน นะ
โอ้โห
ถ้าจะสวยขนาดนี้ ต่อให้ไม่ต้องจ้าง ก็อยากจีบนะ
เอาเป็นว่าพี่ขอตัวก่อน ตามสบาย
จากลุคที่ออฟฟิศน่ะ ไม่ถึงสองชั่วโมงพร้อมได้ขนาดนี้
ผมนับว่าเป็นความสามารถพิเศษ ของคุณเหมือนกันนะ
นายเองก็ไม่ใช่เล่นนะ
ไม่ถึงชั่วโมง
แค่ชุดน่ะหาไม่ยากหรอก
แต่รู้ว่าฉันอยู่ไหน แล้วตามมาเจอได้เนี่ย
อันนี้ ก็ความสามารถพิเศษเหมือนกัน
นี่คุณอย่าลืมสิว่าผมเป็นช่างภาพนะ
ผมจะมาอยู่ในที่แบบนี้ก็ไม่แปลกหรอก
ไม่ได้แปลว่าผมมาตามคุณซะหน่อย
อะๆ…
ไม่ตามก็ไม่ตาม
เพราะวันนี้ ฉันก็มีคนอื่นที่ต้องโฟกัสเหมือนกัน
คุณศิลปินนั่นเอง
ฉันเหรอคะ
งานอาร์ตระดับแฮปเพนนิงขนาดนั้นน่ะ
ผมก็ต้องยกให้คุณเป็นศิลปินคนหนึ่งแล้วแหละ
ผมโจ้ครับ
และที่คุณดูอยู่
ก็คือผลงานของผมเอง
ก็เพราะคุณเหมือนกันค่ะ
ฉันก็เลยตั้งใจมา
คนที่บันทึกความรู้สึกจริงๆ ของผู้หญิงได้ลึกขนาดนี้
น่าสนใจนะคะ
ว่าเขาต้องเป็นคนที่มีเสน่ห์ขนาดไหน
ผู้หญิงหลายๆ คนถึงเปิดใจให้เขาได้ขนาดนี้
นักข่าวเหรอครับ ผมคิดว่านางแบบนะเนี่ย
กะว่าจะชวนไปถ่ายงานหน้าแล้วนะ
นักข่าวก็ถ่ายแบบได้นะคะ
นี่คุณคงชวนผู้หญิงที่รู้จักทุกคน ไปถ่ายงานด้วยสิเนี่ย
ไม่สิครับ
ผมชวน…
เฉพาะคนที่ผมชอบ
ผมก็ชอบนะครับ
รูปพวกนี้
เดี๋ยวผมพาคุณดูงานชิ้นอื่นๆ ดีกว่า
ปกติตารางงานคุณโจ้ก็ยุ่งพออยู่แล้ว
ยังมีเวลามาถ่ายรูปอีกเหรอคะ
ก็ถ้าเกิดเป็นอะไรที่เรารัก
เราก็ต้องหาเวลาให้ได้นะครับ
ผมชอบอะไรสวยๆ งามๆ ตั้งแต่เด็กแล้วละครับ
ชอบอะไรสวยๆ งามๆ นี่…
แค่ชอบถ่ายเฉยๆ หรือเปล่าครับ
คุณมีอะไรกับผมหรือเปล่าครับ
ผมแค่… มีคำถามเชิงลึกน่ะครับ
ผมแค่อยากรู้ว่า
คุณพอจะให้คำตอบได้ละเอียด เหมือนที่คุณตอบคุณสายรุ้งหรือเปล่า
ได้สิครับ
คือผมเคยได้ยินเรื่องเล่ามาน่ะครับ
ว่าในแวดวงไฮโซที่ชอบถ่ายรูปเนี่ย
หน้าฉากก็มีการถ่ายรูปแบบปกติ
แต่หลังฉากเนี่ย
มีการล่อลวงนางแบบเกิดขึ้น
เสร็จแล้วก็ใช้เงิน และอิทธิพลที่มีข่มขู่เหยื่อ
ไม่ให้เหยื่อกล้าออกมาแฉ
คุณพอจะได้ยินเรื่องนี้บ้างไหมครับ
คุณพูดแบบนี้เนี่ย ผมน่ะถูกเหมารวมไปด้วยเลยนะครับ
ใครๆ ก็จัดว่า…
ผมเป็นประเภทไฮโซถ่ายภาพซะด้วย
ผมยังไม่ได้เอ่ยชื่อคุณซะหน่อย
คือผมแค่อยากจะรู้น่ะครับว่า ถ้าคุณเจอเรื่องแบบนี้
คุณจะเข้าไปเตือนเขาหรือเปล่า
จริงๆ เรื่องแบบนี้เนี่ย
มันก็แฝงอยู่ในทุกวงการแหละครับ
คนเราร้อยพ่อพันแม่
รู้หน้าแต่ไม่รู้ใจ
สำหรับผมเนี่ย
คนพวกนี้ทำให้ศิลปะแปดเปื้อน
แต่ต่อให้ผมจะเจอเขาต่อหน้า
ผมคงไม่เดินเข้าไปบอกเขาตรงๆ หรอกนะครับ
เพราะมันก็ดูเสียมารยาทไม่แพ้กัน
ประเด็นนี้น่าสนใจนะคะคุณโจ้
ไว้ถ้ามีโอกาส
เราคงได้สัมภาษณ์เชิงลึกกัน
ส่วนมากเนี่ยจะสัมภาษณ์ผมเรื่องธุรกิจ
เปลี่ยนหัวข้อมาคุยเรื่องส่วนตัวบ้างก็ดี
จริงๆ หลังเลิกงานเนี่ย
ผมยังพอมีเวลานะครับ
ถ้าเกิดสะดวก
เราไปหาที่เงียบๆ คุยกันได้นะครับ สายรุ้ง
น่าเสียดายนะคะ ที่มันจะไม่เกิดขึ้นในคืนนี้
แต่ว่า… คุณรู้แล้วนี่คะ
ว่าจะติดต่อฉันได้ยังไง
ขอตัวนะคะ
นี่กูทำบ้าอะไรของกูวะเนี่ย
คุณช่างภาพคนนั้นน่ะ
เดินช้าลงหน่อยได้ไหมคะ
ไม่ไปสัมภาษณ์เชิงลึกเหรอครับ คุณสายรุ้งสายดีป
ไม่เอาน่า ทำแบบนี้เหมือนหึงเลย
เราไม่ได้เป็นอะไรกันซะหน่อย
ก็รู้ว่าไม่ได้เป็นอะไรกัน
แต่ผมไม่ชอบที่เขามาทำแบบนั้นกับคุณน่ะ
มันดูไม่น่าไว้ใจ
ผมดูออกนะ
ดูออกก็ดีแล้ว
แล้วก็จำไว้ ว่าอย่าไปทำแบบนั้นกับใคร
ฉันล้อเล่น
ที่ฉันยอมปล่อยไปตามเกมวันนี้ ก็เพราะเขาคือแหล่งข่าว
ไม่งั้น ฉันคงไม่มาที่นี่แต่แรก
แล้วก็เกิดเรื่องวันที่เราเจอกันหรอก
โอ้โห
วางแผนเป็นขั้นเป็นตอนขนาดนี้
น่ากลัวเหมือนกันนะคุณน่ะ
แต่อย่างน้อย
เราก็ได้เจอกันเพราะเขานะ
ไม่โรแมนติกเลย
ไม่โทษแบบ… พรหมลิขิตอะไรอย่างนี้บ้างเหรอ
ไปหาอะไรดื่มกันไหม
เป็นอะไรล่ะ
จริงๆ… วันนี้ผมมาทำงานน่ะ
เดี๋ยวเราค่อยเจอกันแล้วกันเนอะ
ไปไหนล่ะ
อะไร
โจทก์เก่าสิพี่
ใคร
ไปก่อนนะ
โจทก์มึงแม่งเยอะจริงๆ
โทษนะคะ
ผู้ชายที่ยืนคุยกับคุณเมื่อสักครู่นี้น่ะค่ะ
เขาหายไปไหนแล้วล่ะคะ
เขามีธุระน่ะค่ะ
ขอบคุณนะคะ
ค็อกเทลแก้วหนึ่งค่ะ
ยังไม่กลับเหรอครับ เห็นว่ารีบ
เมื่อกี้งานเข้านิดหน่อยน่ะค่ะ
แต่ว่าตอนนี้เรียบร้อยแล้ว
งั้นก็ว่างแล้วสิครับ
ค่ะ
แต่… ฉันมีเวลาแค่ดริงก์เดียวเท่านั้นนะคะ
พอดี…
รู้สึกไม่สนุกขึ้นมาเฉยๆ เลยน่ะ
ให้ผมช่วยบิวด์ให้สนุกขึ้นไหมครับ
คุณลองตัวนี้ดีกว่า
ผมสั่งมาเพื่อคุณโดยเฉพาะเลย
ผมคิดว่าแขกของผมเนี่ย น่าจะชอบอะไรแรงๆ
ในงานปาร์ตี้น่ะนะ
ถ้ามีเครื่องดื่มดีๆ
กับคนสวยๆ
งานก็สนุกขึ้นจริงไหมครับ
หมดแก้วครับ
ถ้ามึนก็พักซะหน่อยเถอะครับ
เดี๋ยวพอควบคุมได้เนี่ย
อะไรมันก็สนุกขึ้น
ไม่เป็นไรค่ะ
พอดี… ฉันตั้งเวลาตัวเองไว้
แบบคำไหนคำนั้น
เหล้าอะไรวะเนี่ย โคตรแรงเลย
เมาเว้ย
ฮัลโหล ไอ้เดมึงว่าไงวะ
คือเมื่อกี้น่ะพี่ ผมห่วงว่าเสียงที่อัดจากปากกามันจะหาย
ผมก็เลยตัดสินใจเข้าไปแบ็กอัปไฟล์เสียงดูน่ะ
มึงเข้าเรื่องเลยได้หรือเปล่า กูหนีโจทก์เก่าอยู่เนี่ย
คือเสียงเรียลไทม์ตอนนี้น่ะพี่ ผมได้ยินสายรุ้งพูดแผ่วๆ ว่า เมาตลอดเลยน่ะ
ไม่รู้เกิดอะไรขึ้นหรือเปล่า
ฮัลโหล ไอ้เด
กูติดต่อสายรุ้งไม่ได้เลยว่ะ
มึงได้ยินอะไรจากปากกาหรือเปล่า
คือตอนนี้ มันเงียบไปแล้วพี่ซัน
เสียงมันไม่มีเลยน่ะ
เดี๋ยวผมลองพยายามฟังให้นะ
เฮีย ไม่ได้ยินเสียงอะไรเลยว่ะตอนนี้ เสียงมันเงียบไปอีกแล้วน่ะ
เฮียลองมองหาดีแล้วหรือยัง
คือไฟล์เวฟเรียลไทม์ตอนนี้มันก็ยังติดอยู่นะ แต่ว่า… เสียงมันไม่มีเลยน่ะ
กูหาแล้ว
อะไรเหรอ เด มีอะไรหรือเปล่า
คุณสายรุ้งครับ
เธอพูดว่าเมามาก โทรไปก็ไม่รับ
ตอนนี้กำลังฟังเสียง จากปากกาอยู่น่ะครับว่า…
เธออยู่ที่ไหนเผื่อจะมีเบาะแสอะไรบ้าง
เสียงมันก้องๆ น่ะ
แล้วเสียงดัง
แล้วก็มีเสียงลม
แล้วก็เสียงกดน้ำ
ห้องน้ำเหรอ
โอเคนะ เดี๋ยวกูไปดู
(วุ้นเส้น 03/2025)
ไม่เจอกันตั้งนาน
สบายดีหรือเปล่า ซัน
จะรีบไปไหน
ไม่คิดจะถามพี่กลับบ้างเลยเหรอ
ซันหายไปจากชีวิตพี่
ชีวิตพี่ก็เดินมาได้ตามปกติ
จนตอนนี้
ตอนที่พี่เห็นหน้าซันอีกครั้งหนึ่ง
พี่จะตบหน้าซันให้หายแค้น
พี่… ผม… ขอโทษจริงๆ นะ
แต่… พอดีผมกำลังรีบน่ะ
ผมขอตัวก่อนนะ
ขอโทษนะครับ พอดีเพื่อนน่าจะไม่สบาย
แล้วมาหลบอยู่ในนี้ครับ
คุณ
สายรุ้ง คุณโอเคไหม
ฉันนึกว่าคุณจะหนีฉันกลับไปซะแล้ว
ผมขอโทษนะคุณ
ผมจะไม่วิ่งหนีใครแบบนี้อีกแล้ว
ไป
วันหลังถ้าไม่มีผม อย่ากินแบบนี้อีกนะ
มันอันตราย
ผู้หญิงคนนั้นไปเข้าห้องน้ำ
พอจะเข้าไปรับ ก็มีคนพาเดินออกไปแล้วครับ
ช่างมัน
ยังไงก็มีนามบัตรอยู่แล้ว
ไว้ค่อยว่ากัน
สวัสดีครับคุณโจ้
อ้าว อาชัช สวัสดีครับ
มาได้ไงครับเนี่ย
ผมแวะมาเยี่ยมน่ะครับ
ว่าจะมาขอบคุณโดยเฉพาะพ่อของคุณน่ะครับ
ฝากบอกท่านด้วยนะครับ ว่าผมเนี่ย ซาบซึ้งใจท่านมาก
ไม่ต้องขอบคุณขนาดนั้นก็ได้ครับอา
ทำงานให้ผม ทำงานให้พ่อเนี่ย
ยังไงก็ต้องดูแลกันอยู่แล้ว
ว่าแต่… ช่วงนี้อาทำอะไรอยู่ล่ะครับ
ผมได้งานทำแล้วครับ
เป็นครูมวยที่ยิม
พาเราไปไหนล่ะ
ไม่รู้
ขับไปเรื่อยๆ น่ะ
ถ้าเธอกลับบ้านสภาพนี้
พ่อเธอต้องตกใจแน่ๆ
(ฟีลเดอะซัน)
โห จ๊าก
เจ๊น่ะ ทำอะไร ตกใจหมด
เว่อร์
เจ๊ไม่กลับบ้านเหรอ
พี่ซันเขาไลน์มาบอกแล้วน่ะว่าปลอดภัยดี
จะกลับได้ไง ก็ฉันยังไม่ได้เคลียร์กับแกเลย
ว่าแกพกไอ้นั่นไว้ทำไมน่ะ
พกอะไร
ก็ไอ้ปากกาอัดเสียงได้นั่นไง
พกไว้ทำไม
โธ่ เจ๊
ปากกานั้นน่ะ ใครๆ เขาก็มีกัน
เขาสั่งแอปส้มแอปฟ้า แป๊บเดียวก็มาส่งแล้ว
แต่แกให้สายรุ้งพกเอาไว้
แบบนี้มันละเมิดความเป็นส่วนตัวนะเว้ย
โธ่ เจ๊
ก็ผมต้องทำงานตั้งห้าบุคลิกนะเจ๊
อะไรช่วยได้น่ะ
ก็ให้ผมทำเถอะ
เนี่ยนะ ถ้าไม่มีปากกาผมนะ
โอ้โห ป่านนี้คุณสายรุ้ง จะเป็นไงบ้างก็ไม่รู้แล้ว
ไหนเอามาฟังหน่อยซิ
งั้นเจ๊ใส่เลย
เดี๋ยวผมเปิดให้ฟัง
อันนี้ เป็นเสียงเรียลไทม์ตอนนี้เลยครับ
คุณๆ ค่อยๆ นะคุณ
ช้าๆ
เออน่าคุณ ฉันไหว
ดีขึ้นไหม
ค่อยๆ นะ
มันคลื่นแทรกน่ะ
ไม่เห็นได้ยินอะไรเลย
เดี๋ยวแกปิดแล้ว… กลับได้เลยนะ
ฉันจะปิดออฟฟิศแล้ว
ไป รีบกลับ
อ้าว
คลื่นแทรก
- บอกให้ปิด - โอ๊ย ครับ
ปิด ปิดแล้วครับ
ค่อยๆ นะคุณ ถึงแล้ว
โอ๊ยๆ คุณ ใจเย็น
นี่พาเราขึ้นห้องเลยเหรอ
งั้นคุณนอนตรงนี้ก่อนนะ
เดี๋ยวผมมา โอ๊ะ ระวังๆ
เฮ้ย คุณๆ
คุณโอเคหรือเปล่าเนี่ย
รู้สึกตัวอยู่หรือเปล่า
มันรู้สึกตัวทุกอย่างแหละ
มัน… แค่ยืนไม่ไหวน่ะ
งั้น… คุณก็นอนก่อนสิ
จะลุกไปไหนเนี่ย
ปวดฉี่
ค่อยๆ เดินนะคุณ
เฮ้ย คุณ คุณ
เดี๋ยวรอผมออกไปก่อนสิ
เออ ลืม
หรือแค่หันไปได้ไหมล่ะ
ฮะ
คุณเป็นแบบนี้บ่อยเหรอ
ครั้งแรกน่ะ
ฉันไม่เคยเมาจนดูแลตัวเองไม่ได้ขนาดนี้เลย
ก็ว่าอยู่
คนอย่างคุณไม่น่าจะเมา จนดูแลตัวเองไม่ได้แบบนี้
แล้ว… ฉันดูเป็นยังไงเหรอ
ก็…
มั่นใจ
ฉลาด
แล้วก็ดูแลตัวเองได้
แต่ตอนนี้ไม่ได้
ช่วยหน่อย
แล้วยังไงอีก
อะไรยังไง
ฉันดูเป็นคนยังไงอีก
น่ารัก
(จงพยายามเป็นสายรุ้งในก้อนเมฆของใครสักคน - มายา แอนเจลู)
ยังทำงานอยู่เหรอ
ฟรีแลนซ์ถ่ายรูปน่ะ
คุณโจ้ทักมา เห็นว่าเราหายไป
แลกคอนแท็กต์กันแล้วน่ะสิ
เขาคงได้คอนแท็กต์เรามาจากคนอื่นน่ะ
น้ำเสียงเธอดู… ไม่จอยนะ
ก็คิดเล่นๆ น่ะ
ว่าถ้าเราไม่กลับไปรับเธอน่ะ
เธอจะไปกับเขาหรือเปล่า
แล้วเธออยากให้เรากลับกับเขาหรือเปล่า
แล้วเธออยากกลับกับใครล่ะ
แล้วเราอยู่ห้องใครล่ะ
(เดอะซิลเวอร์เบิร์ดส์)
(คุณคือสิ่งที่คุณทำ ไม่ใช่สิ่งที่คุณพูดว่าจะทำ)
รูปพวกนี้ถ่ายเองหมดเลยเหรอ
อืม
สวยหรือเปล่า
สวย
แต่ถ้าเป็นเราอาจจะสวยกว่า
เรื่องแบบนี้ต้องให้คนอื่นชมหรือเปล่า
ไม่เห็นต้องรอเลย
ชมตัวเองก็ได้นี่นา
ไม่ต้องหรอก
เราชมเธอเอง
เธอสวย
สวยกว่าทุกรูปที่เราเคยถ่ายมาเลย
มีรูปอื่นอีกหรือเปล่า
อยากดูน่ะ
อืม
จัดนิทรรศการได้เลยนะเนี่ย
เว่อร์แล้ว เราก็ถ่ายไปเรื่อยน่ะ
ไม่เว่อร์
เธอถ่ายสวยจริงๆ
แล้วก็… ถ่ายออกงานได้จริงๆ นะ ไม่เห็นต้องถ่อมตัวเลย
เราเห็นเรายังอยากสัมภาษณ์เธอเลยเนี่ย
คุณผู้ชมขา ตอนนี้นะคะเราอยู่กับคุณซัน
ศิลปินชื่อดัง เจ้าของภาพถ่ายที่เห็นอยู่ตอนนี้นะคะ
คุณซันคะ
ระหว่างการถ่ายรูปคนกับถ่ายรูปวิวเนี่ย ต่างกันยังไงคะ
ก็ต่างนะครับ
การถ่ายภาพวิวเนี่ย วิวมันสวยของมันอยู่แล้ว
ผมก็แค่ต้องเลือกมุมที่คิดว่าสวย
แล้วก็เล่าเรื่องได้
ส่วนการถ่ายภาพคนเนี่ย
ต่อให้ถ่ายคนเดิมๆ
จะถ่ายกี่ครั้งก็ไม่เหมือนเดิมครับ
เพราะด้วยบุคลิก
อารมณ์
แววตา
ท่าทาง
เปลี่ยนไปทุกวินาทีน่ะ
มันก็ขึ้นอยู่กับผมแหละครับ
ว่าผมจะสแน็ปตอนไหน
อารมณ์ไหน
อุ๊ย
นางแบบคนนี้หน้าคุ้นๆ นะคะเนี่ย
ก็…
วันที่เราเจอกันวันแรกไง
เราเพิ่งเคยเห็น…
รูปตัวเองตอนเผลอจริงๆ แบบนี้ครั้งแรกเลยล่ะ
ถ่ายรูปกัน
ให้เราถ่ายรูปให้เธอเหรอ
ไม่ใช่สิ
เราสองคน…
ถ่ายรูปกัน
หนึ่ง สอง สาม
ฉันมาอยู่นี่ได้ไง
ม่านหมอกเหรอ
ใช่สิ
ฉันมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
คุณ คุณใจเย็นๆ ก่อนสิ
อย่าตามมานะ
ผมว่าแผนนี้ไม่เวิร์กว่ะ
เฮียมองปลายทางเรื่องนี้ไว้ไงวะ
โอ๊ย ไม่รู้ว่ะ
แล้ว… ทำไมซันถึงมาทำงานอะไรแบบนี้ล่ะ
(สัปดาห์หน้า)
คุณ
ไม่มีใครทำให้เราแบบนี้เลยต่างหาก
ขอบคุณนายมากเลยนะ
ไม่รู้ทำไมเหมือนกันนะเว้ย แต่กูรู้สึกว่าตอนจบมันจะดี
พี่ซัน
นี่มึงมีความรักเหรอวะ